Eu sei como é difícil tentar aprender a
utilizar o Confiado
bem complicada e vou te falar que até
hoje tem muita coisa muito complexa
nesses gráficos do Confi e nesse vídeo
eu vou te ensinar como você pode se
livrar do Confi para você poder gerar
vídeo, música, texto, áudio com uma
interface muito mais amigável, muito
mais simples.
e também com otimização de velocidade
para você gerar no seu computador, que
não é tão potente para inteligência
artificial como o meu, que tem uma RTX
4060 com apenas 8 GB de memória RAM.
Então, esquece um pouco o Confi. Ih, eu
vou até pausar ele que eu tô com ele
aberto. E agora eu vou te mostrar algo
que você vai facilitar muito a sua vida,
assim como tem facilitado a minha para
seus testes e para os seus projetos de
geração de vídeo, geração de áudio,
enfim, todo tipo de geração. Beleza?
Então, confi
próxima etapa. Antes de começar o vídeo,
eu quero te pedir uma coisa.
Se você não é inscrito aqui no canal,
aperta no botão se inscrever, é de graça
e você vai receber todos os próximos
vídeos sobre inteligência artificial,
negócios que eu postar aqui no canal e
tecnologia. E se você puder deixar o seu
like, é muito importante para mim para
poder trazer novos vídeos aqui para
você, beleza? Vamos lá. Deixou seu like,
deixa seu comentário também, ele é muito
importante. Comenta alguma coisa do
vídeo. Beleza? Vamos lá pro vídeo.
Primeiro, qual é esse software que eu tô
com ele aberto aqui? É um software que
eu utilizo ele há bastante tempo. Ele se
chama Pinóquio. Já tem uns uns quase do
anos que eu utilizo o Pinóquio. Então
ele ele ele ele tem muita coisa
interessante. Ele é uma plataforma onde
você instala outras coisas com apenas um
clique. Como por exemplo, você viu, eu
estou rodando o Confiy dentro do
Pinóquio aqui, diretamente aqui no
Pinóquio. Então ele é um gerenciador de
aplicativos.
E aqui no Pinóquio, quando, como você
instala o Pinóquio? É bem simples. Basta
você procurar aqui Pinóquio e a tá
pinóquio e a só digita isso daqui já vai
aparecer, ó, esse daqui, ó, pinokio.
Tá? Então tu vai vir aqui, vai baixar
ele e vai instalar ele no teu
computador, clicando aqui em instal
Pinóquio, beleza? Ele vai instalar um
monte de coisa. Então, escolhe ali
quando ele instalar, escolhe uma
partição do teu disco, se tu tem mais de
um HD, que vai ter bastante espaço,
porque, por exemplo, para mim utilizar
aqui o Minimax, para mim utilizar aqui o
LTX ou One ON, então eu preciso ter
bastante espaço. Tanto que agora o meu
HD ele tem 400 GB, mas ele tá vivendo
cheio. Eu tenho algumas coisas já nele
lá, mas eh agora que eu comecei a
utilizar essas novas tecnologias,
esse eles ocupam muito espaço, ocupam
30, 60 GB de espaço, um apenas uma
instalação da mais simples possível. E o
Pinóquio também ocupa um espaço
considerável, que ele já baixa várias
extensões que você vai precisar para
rodar, por exemplo, o Minimax ou Flux,
tá? Então, beleza, depois que você
instalar o Pinóquio, que é bem simples,
basta você avançar e depois escolher
qual a partição que vão ser instaladas
essas extensões, esses plugins, esses
esses aplicativos, eu chamo de
aplicativos que já são bem completos,
beleza? Depois vai abrir, você vai ter
um aplicativo onde você vai iniciar
então sempre no seu Windows, tá? Ele
também tem para pra Linux também. E aí
você pode utilizar no Linux. Vamos lá.
Depois que você eh instalar, você vai
ter essa carinha aqui, tá? Então essa
carinha aqui do Pinóquio é onde você vai
instalar os aplicativos. Por exemplo,
você tem o Maestro, que é um aplicativo
também muito completo, onde você pode
instalar eh o Minimax, o Flux, tem
gerador de áudio, gerador de vídeo, tudo
lá dentro dele, sem precisar sair da
interface dele para você poder eh
utilizar ali. ele vai, ele vai criar
para você uma como se fosse uma
dashboard de desenvolvimento para
imagem, vídeo e áudio, tá bom? Então
você vai ver aqui daqui a pouco. E você
tem várias outros aqui. Então aqui
nesses iconezinhos aqui nesses links,
você tem todas a os aplicativos nele.
Você pode clicar em todos, né? E você
pode clicar aqui, ó, em aí vai ser
aparecer todos. tem 186 nesse momento. O
pessoal do Pinóquio fala que todos eles
são conferidos. Esses que tem o
iconezinho verde aqui, ó, são
conferidos, tá? Então, todos eles são
confiáveis, né? São confiáveis para você
instalar. A gente sabe que nem tudo é
confiável, mas são tudo tudo que que as
novidades que vão saindo, eles vão
colocando lá dentro, OK? Beleza. Aqui
dentro você vai ter então outras coisas.
Eu quero um TTS que é para gerar fala,
né? Então você tem essas opções aqui, o
maestro faz o confi a gente sabe, e o
GP2, beleza? E você tem vários outros
aqui, ó, Clone Voice. Então, tu vem aqui
em Clone Voice e você tem todos esses
aqui. Então, você vai ter que instalar,
tá? Eu indico você instalar esses que tá
com o iconezinho verde que eles foram
verificados pelo pessoal lá do Pinóquio.
Beleza? Eu só não gosto muito desse nome
Pinóquio, porque eu vou te falar uma
coisa, às vezes eu acho que eles estão
mentindo em alguma coisa e estão
roubando os meus dados, mas eu acho que
é, eu acho que esse foi um péssimo nome
que eles escolheram, mas pelo menos é um
nome que você não esquece, né? Então tá,
vamos lá. Próximo. Então, então qual é
que eu utilizo para gerar os vídeos aqui
no meu computador? Então eu o que eu eu
testei, eu testei o maestro, certo? Ó,
vou tirar aqui o clone voice, beleza? Eu
não testei ainda esses clone voice ali.
O que eu utilizei? Eu utilizei o
maestro, só que o maestro ele ficou
muito pesado aqui no meu computador,
então eu resolvi sair do maestro e
tentar instalar outro. Aí eu fui pro One
GP, tá? Tudo que eu quero é não ter que
depender tanto do Confi, tá? O confi é
muito legal para você fazer coisas muito
avançadas, automações, isso é muito
interessante. Então, ah, já gera a
imagem, depois já gera o vídeo. Então,
isso daí já ajuda muito. Ali você
consegue fazer essa montagem, gerar
imagem, gerar vídeo e fazer a automação.
Então, tipo, quase igual o N8N, você
consegue fazer então essa sequência de
passos. Então você consegue automatizar
muita coisa que você quiser.
Já no AGP ele vai criar uma uma outra um
um uma interface para você mesmo
manualmente fazer suas gerações. E é
isso que a gente quer aqui pros testes,
né? Então você vai clicar em install
quando você a a
instalar o Pinóquio. Depois você vem pro
P e clica em instalar. E aí você vai
instalar o GP. vai instalar um monte de
coisa, igual eu falei, é muito muita
muita coisa, muita extensão, tá? Então
ele vai instalar muita coisa, então tem
que tá no lugar que tem bastante espaço.
Beleza? Se der algum erro, igual o meu,
aconteceu de dar um erro, abre o teu
chat e pt, joga o erro lá ou o cloud,
joga o erro lá e pergunta para ele, ele
vai te falar. A mesmo foi bem simples o
erro que deu aqui para mim, coloquei lá
erro tal, tá dando esse erro aqui e ele
falou: "Digita aqui esse comando aqui na
linha de comando e tal e faz isso". E eu
fiz e já funcionou na mesma hora, tá?
Beleza? Depois que você que você
instalar, vai ficar aqui, ó, clicando
aqui no iconezinho do Pinóquio. Se você
quiser instalar novos, você volta aqui
em Explorer e depois você vai ficar aqui
no no One GP, tá? Vai ficar aqui, ó.
Você para iniciar ele, você clica nele e
clica em start. Aí ele vai começar a
iniciar, tá? Então ele não fica aberto
no seu computador, ele abre somente
quando você clica aqui em iniciar e
quando você clicar em terminar também.
Então isso é bom porque ele não fica
ocupando memória de memória RAM, rodando
coisa aí localmente no seu computador.
Enquanto você tá utilizando seu
computador, você pode pausar quando você
não tiver utilizando. Aviso rápido aqui.
Se você ainda não entrou no grupo
exclusivo do de network, entra no grupo,
ele tá ali na descrição e no primeiro
comentário ali. você entra, você pode
conversar com a gente ali. Eh, tem, eu
tô ali dentro do grupo, posso conversar
com você também, a gente pode trocar
ideia. E tem várias pessoas ali que
estão ali também com o mesmo interesse,
eh, tecnologia,
eh, inteligência artificial também,
programação. Então, tudo isso você pode
ver ali dentro do grupo, beleza? Vai lá,
entra no grupo que vai ser bem legal ter
você lá, beleza? e é de graça por
enquanto.
Então, cliquei aqui. Aí ele já abriu a
minha interface do OneGP, que é aonde a
gente vai trabalhar para gerar os nossos
vídeos, os nossos nossos nossa nosso
nossos projetos, né? E aqui então ele
tem essa interface, só que o que que
acontece? A gente fala português aqui no
Brasil e fica às vezes um pouco
complicado quando o nosso inglês não é
muito bom. E visto que tem coisas às
vezes muito complexas aqui, expressões
muito muito específicas,
às vezes fica um pouquinho difícil de
entender. Então o que que você pode
fazer? Você pode vir aqui, ó, clicar
nesses três pontinhos aqui, clicar aqui,
ó, aqui em open web e
clicar em open browser, se você fala em
espanhol, né? Tem muitas pessoas que
assistem aqui em espanhol o canal. Aí
você clicou aqui, deixa eu fechar esse
daqui. Você clicou aqui, ele abre aqui
no navegador. Então não fica aqui dentro
do Pinóquio. Você pode vir aqui pro
navegador. Aqui no navegador você pode
usar a tradução do Google normal, né?
Clicando aqui no botão direito, traduzir
página, certo? traduzir para o
português. Então, clicando aqui, ó, em
traduzir para o português,
automaticamente ele vai traduzir para o
português. Porém, essa tradução, ela
prejudica o funcionamento do do One GP.
Por quê? Eu eh ele pega os textos da
interface para jogar pro backend dele.
Então isso aí dá problema. Então, só
para você ter uma ideia do que que é
cada coisa escrita, você faz a sua
tradução aqui no Google. Então, ah, você
vai saber aqui texto para apresentação,
né? Comece com uma imagem. Então, ah, eu
quero começar com uma imagem. Então, tu
vem aqui, né? Quando for, tu for
colocar, tu já coloca no inglês, volta
de novo, seleciona a opção. Ah, quero
ver de novo em português. Clica direito
aqui, traduzir para o português. Beleza.
Imagens como ponto de partida para novos
vídeos na fila de geração. Então, você
já sabe que aqui, ó, é gerar, clicar
para adicionar uma imagem. Então, ah, eu
quero adicionar essa imagem aqui. Então,
clicou nela. Aí você faz o upload dessa
imagem, ela já fica com a prévia da
imagem aqui. Olha como ele é simples,
tá? Então, como que funciona? Vou te
explicar aqui todo o funcionamento dele
e como que eu gero as minhas imagens
aqui. Então, a primeira coisa aqui, a
gente tem um gerador de mídia, tá? Deixa
eu colocar aqui, ó. Deixa eu deixar a
tradução desligada,
ó. Aqui a gente tem um um generator que
é para gerar a mídia. Então é onde vai
aparecer as opções de você gerar os seus
os seus vídeos, tá? Ou imagens, o que
for aqui. Quando você clica aqui, ó, vai
mostrar todos os modelos da família.
Aqui nesse outro ícone vai mostrar os
vídeos, certo? Então, quando você for
gerar vídeos, deixa eu só diminuir aqui
para ficar melhor para você ver. E vou
dar um um tr mais aqui para ficar melhor
também para você ver, tá? Aí, beleza?
Então, que aqui vai aparecer só os
modelos de vídeo, aqui vai aparecer só
os modelos de imagem e aqui só os
modelos de áudio, tá? Da família de
áudio. Como que funciona? Quando você
clica aqui, automaticamente nesse menu
vai aparecer só os modelos de vídeo, o
One 2.1, 2.2, tá? Essas versões antigas
aqui a gente nem deveria aparecer,
deveria aparecer só as versões mais
atuais. Então, aparecem aqui o One 21,
1. On. 2, né? 2. E o que eu tô
utilizando mais é o LTX e o Minimax. O
Minimax, o problema dele é a demora, que
ainda tá demorando muito para gerar.
Então, eu tô com ele baixado aqui,
Minimx H3. Quando você clica aqui, vai
aparecer então os outros os as outras
variações. Então, por exemplo, no LTX a
gente tem variações aqui. A gente tem,
ó, LTX, LTX2, né? No LTX2 a gente tem as
variações a 2.3, a 2.0 e a 2.5. Então
nem adianta você testar a 2.2, 2.3,
porque a 2.5 já tá incrivelmente a
melhor, a mais nova, a mais recente e tá
leve. Então já vai direto para 2.5 22
bilhões de parâmetros, tá? Você clicou
aqui, aí vai aparecer aqui, ó,
destilade, tá? Dev ou destilade NV FP4.
Então eu tô usando essa destilade aqui,
certo? Quando você clica, tá vendo esse
quadradinho aqui? Ele tá é
cinza. Quando ele tá cinza é porque não
está baixado e aí vai precisar você
baixar essa versão aí para você
utilizar. Beleza? Então você vai baixar.
Como que ele baixa? Ele baixa somente na
sua primeira geração. Então no meu caso
aqui, ele não tá baixado porque o meu HD
tá muito cheio e eu tô testando o
Minimax. Então o minimax tá baixado, vai
ficar azul, certo? Enquanto tá baixado,
quando não tá baixado, não fica não fica
azul. Fica quando está baixando, fica
amarelo. Não fica aqui um um iconezinho
de baixando. Isso aqui é um é chato que
só vendo deveria ficar um iconezinho de
baixando, mas fica azul quando tá
baixado. Beleza? Beleza. Então aqui você
escolhe o seu modelo. Então você pode
mudar. Suponemos que se você tem um HD
grande, você pode ficar variando. Quero
usar agora o LTX, pode deixar baixado.
Quero usar agora um outro modelo, quero
usar o Long Cat. Então você, então você
pode ficar variando, tá? Aí você, ó, só
seleciona aqui pá, modelo. Quero usar
esse modelo aqui do Minimx, tá? Então eu
vou lá, seleciono o modelo do Minimx
aqui. OK. Deixa eu ver que parece que
sumiu outra coisa aqui, porque tem mais
uma um ícone que aparece aqui.
Deixa eu ver. Acho que é por causa do
zoom. Não, zero. Ué, que estranho. Tem
aqui uma versão aqui que aparece aqui.
Beleza. Não tá aparecendo, mas vamos lá.
Eh, OK. Depois que você fizer então a
seleção e a instalação, eu indico para
você desinstalar, você tem que ter um
plugin instalado. Que plugin aqui? em
plugins, você vai instalar esse plugin
aqui, ó, modelos manage, que aí você
pode desinstalar os modelos que você
instalar, mais fácil. Então, esse
modelos manage aqui, vai aparecer essa
função modelos manage aqui e aqui você
vê quais os modelos que estão
instalados. Então, no meu caso, minimx,
ó, tá ocupando 49 GB aqui. Beleza?
Então, e aí eu tenho os outros modelos
aqui, ó. Posso ver que que eu não tenho
nada baixado, apenas aquele dali.
Beleza, voltei aqui mídia direita. Então
aqui no prompt eu adiciono aqui então eh
a opção de start imagem. Coloco aqui
então a minha imagem, clico aqui em
adicionar e aqui é bem simples, né? Ó,
eu posso vir aqui, ó, generate read
using control video. Então, é de
praticamente para usar o controle de
vídeo que tem ali. Então, eu posso usar
sem controle, né? No caso aqui em using
control vídeo é pr quando eu tenho um
vídeo de controle, então eu tenho um
vídeo de movimento, tem uma pessoa
dançando e eu quero colocar o o meu
personagem também dançando. Aí eu vou
usar control vídeo e ele vai transferir
os movimentos do meu vídeo de
referência. Então clico aqui e e pego
esse vídeo de referência aqui e adiciono
aqui. Aí ele vai transferir esses meus
movimentos aqui e o áudio também, tá? E
aí aqui tem as opções também de
escolher, né? Baseado na no deixa eu
colocar aqui, ó. Tá vendo, ó? Quando
você não sabe, vamos clicar aqui em
traduzir,
OK? Ó, gerexto
fornecido. Gere um vídeo com base no
vídeo de controle. Olha como fica fácil
de você entender. Então você vem aqui e
vai fazendo os seus testes aí, tá?
Então, no meu caso, não vou usar vídeo
de controle, ó, sem usar o vídeo de
controle. E aqui eu e aqui tem a opção
também injetar quadros. Ó, eu tenho que
desativar
aqui. Injetar quadros. O que que é
injetar quadros? Então é aqui eu eu
tenho aquela imagem inicial aí depois
dela eu tenho essa e depois essa. Então
eu venho aqui e falo para ele, ó. E aqui
eu posso mover essa aqui a primeira.
Então, começou com essa, com essa e
depois essa. E aí eu venho aqui e posso
vir aqui e colocar mais imagens de
referência nesse injet frames. Então ele
vai fazer conforme a minha sequência de
imagens que que eu tenho aqui e também
conforme o meu prompt, tá? Então é aqui
que prompt que eu vou colocar o meu
prompt. Lembrando que a gente pode
colocar, se a gente colocar uma linha
separada, por exemplo, aqui desse jeito
aqui, ó, aí ele vai gerar um vídeo dessa
primeira, depois vai gerar um vídeo
dessa segunda e um vídeo das próximas
linhas, tá? Então, quando as linhas
estão separadas, você tem que usar uma
linha contínua, tá? Desse jeito aqui, em
apenas um parágrafo, para você poder eh
eh gerar um um prompt só, tá? senão ele
entende como como vídeos separados, tá?
Da mesma cena. Então você pode gerar
vídeos separados. Aqui você vai
escolher. Então é
aqui, ó, você aqui, vamos lá, né? Aqui é
só na questão do prompt para texto ou
start sem imagem. Então você pode
escolher aqui, né? Porque esse aqui tem
frames, né? Então você pode vir aqui.
Então o o prompt você pode digitar no
chat apt e pedir, né? você manda a
imagem, fala que quer gerar um prompt
para esse vídeo e aí você pede para ele
e ele vai ele vai gerar o prompt para
você e você fala pro chatt lá que você
tá utilizando a versão LTX lá ou então o
Minimx que ele já sabe já qual é os
padrões, OK? Aqui você escolhe a
qualidade. Olha que simples. Escolhe
aqui 1080 no no 720p. Eu tô sofrendo
demais para gerar aqui no Minimx. Tá tá
demorando muito, muito, muito, muito. No
LTX eu consigo gerar 1080 até 15
segundos. Então, 15 segundos de vídeo
contínuo. Eu consigo gerar no no LT lá,
no LTX, tá? E aqui você escolhe a
proporção. Então, ah, quero 9 por 16, 16
por9, você escolhe a proporção aqui, ou
então quero quadrado e assim por diante.
Aqui você vai falar, colocar a
quantidade de de passos ou de tempo, né?
Então aqui, ó, 5 segundos e você pode
aumentar isso aí conforme o seu
computador, certo? Então tu vem aqui,
aumenta ou diminui. E a quantidade de
passos vai definir a qualidade do vídeo,
certo? Então vamos lá.
E aí aqui também você tem outras coisas,
né? Como por exemplo o número de passos
que eu tava falando para você. E então
você pode colocar a quantidade de
passos. Só que para você ficar mais
rápido, você vem aqui, escolhe um Lora,
tá? Por exemplo, um Lora de quatro
passos aqui, aqui em cima você escolhe
um Lora. O que que é um Lora? Ele é uma
otimização do modelo para gerar mais
rápido e com melhor qualidade. Então, já
são otimizações que já tem aqui dentro,
que você não precisa ficar indo atrás,
baixar em outro lugar, você já
simplesmente pega aqui e coloca ele e
para funcionar. Então, tu vem aqui, ó, e
escolhe, por exemplo, esse aqui. No meu
caso, eu quero esse daqui, ó, a versão,
essa daqui, na verdade, ó, essa versão
Turboight, tá? FLV2, oito passos. Pode
usar essa de oito passos ou essa aqui de
quatro passos. Então você escolhe, né?
Dá claro, quanto mais passos, mais
rápido, mais qualidade vai ficar, porém
vai demorar mais. Então o de quatro
passos vai demorar metade do tempo do de
oito passos. Então se eu vou escolher
esse aqui de quatro passos, por exemplo,
né? E aí eu quando eu escolho aqui, ele
não atualiza automaticamente, eu tenho
que clicar aqui em aplicar. Quando eu
clico aqui em aplicar, automaticamente
aqui ele já vai aplicar o Lora no, tá no
Lora. Imagina que aqui por trás está
rodando um um coffey, tá? Ele tá rodando
uns nós ali por trás, então ele ativa,
desativa. É como se fosse isso, tá? Na
programação dele aqui. Então, ó, então
tem clicar em aplicar. Aí ele selecionou
aqui os steps, certo? O o Lora. OK. Isso
também vai ser a mesma coisa pro LTX,
tá? Ele vai também funcionar do mesmo
jeito. Vai ter os Loras do do LTX lá e
você vai escolher o Lora conforme a sua
versão, tá? Ah, lembrando aqui, ó,
FL2VA,
tá? Eh,
é é FLV, é de imagem para vídeo, tá?
Quando você vai jogar imagem para vídeo,
quando você tem referência, aí você tem
que baixar esses outros aqui, ó, RF, tá?
Porque aí vai ficar com melhor
qualidade. Esses aqui tem que tem REF,
beleza? que você utiliza os o modelo que
ele aceita a referência, tá? Então, ah,
quero sincronização labial, conforme o
áudio e assim por diante. OK? Então,
vamos lá. Daí essas outras partes aqui
de baixo, normalmente não tô mexendo em
nada, tá? Quase nada. Nisso aqui eu não
mexi em nada, beleza? Até pode
desabilitar esse modo avançado aqui.
Beleza? Pronto. Depois que você fez
essas configurações básicas, olha como é
simples. Aí você vai clicar aqui, ó, em
generator. Quando você clicar em
generator, eita, não sei se meu
computador vai começar a travar na
gravação, que eu cliquei em gravar, né?
Aí, ó. Ah, tá. Ele tá falando aqui que
ele requer, não sei. Vou tirar, vou
tirar essa parte aqui de referência de
imagem para, eu nem coloquei prompt ali,
né? Eu nem coloquei prompt. Vou tirar
essa parte de referência. Vou colocar
somente para gerar com a imagem. E eu
nem vou colocar nem, eu acho que ele
requer prompt, ó. Sem prompt ele vai
não, ó. Prompt not. Vamos colocar só um
prompt assim, ó. Zoom out
draw.
Então vamos clicar, ó. Cliquei em gerar.
Pronto. Aí ele vai começar a gerar. Aí,
se o seu modelo não tá baixado, no
momento que não tá baixado, ele vai
começar a baixar o modelo. Aí vai
demorar um tempão para baixar o modelo,
porque são 30 GB, depende da tua
internet. A minha internet quer super
rápido, então demora aí, sei lá, 10
minutos para baixar, alguma coisa assim.
Eh, esses 30 GB aí de de de modelo, né?
E ele vai baixar também outras coisas
relacionadas, como por exemplo, o LTX,
ele utiliza o modelo do Gema 4 para para
fazer a quantização do texto ali,
transformar o texto no do prompt ali
para ele entender. E já que o Minimax já
usa o Queen da família Queen, então vai
vai variar muito, tá? Aí também eles
utilizam modelos de geração de áudio
também para para eles funcionarem,
entendeu? Então é isso aí. Aqui quando
ele começar, ele tá fazendo load do
modelo, né? Ó aí daqui a pouco, ó, tá?
Ele tá baixando o lora também. Eu tinha
baixado, não sei porque que ele não tá
funcionando, mas agora ele tá baixando o
lora aqui. Esses loras aqui que ficam
aqui, se você selecionar um diferente,
ele vai baixar também, como se fosse
dependências, certo? E beleza, depois
que ele gerar, vai ficar aqui tudo aqui
na galeria. O legal é que você pode
também no momento que ele tá gerando ou
baixando ou alguma coisa, ó, ele deu um
erro aqui de memória RAM porque eu tô
gravando. Então o Minimax tá com essas
frescuras aí. Então eu tô de saco cheio
com isso aqui. Eu vou colocar aqui menos
a qualidade. Eu tô um pouco de saco
cheio. Não tô nem querendo ficar batendo
nesse mini max aqui porque realmente eu
só tô tendo problema com ele. Então o
LTX tá dando dando certinho, ó. Botei
uma qualidade bem baixa aqui. Vou
colocar ele para gerar, ó, encoding e o
prompt. Ele tá entendendo o prompt,
certo? Eh, o legal é que você pode,
tipo, adicionar novos. Então, posso vir
aqui, ah, adicionei essa imagem aqui. Eu
posso vir aqui eh dar um clear, posso
vir aqui e adicionar uma nova imagem.
Então, ah, eu quero essa outra imagem
aqui. Aí eu quero fazer também um vídeo
dele e quero também fazer a mesma coisa,
Zoom, out drone. Então, posso vir aqui
ou adicionar um prompt lá e posso vir
aqui e falar eh adicionar a a lista, a
fila, tá? Então, adiciona a fila, ele
vai adicionando a fila. Pode observar
aqui. Então, ó. E lembra daquela parte
lá, ó? Ó, zoom out, coloquei errado
aqui, né? O zoom é assim que escreve, ó.
na outra linha aqui, ó, zoom in
sky,
tá? Então, zoom in sky, ó lá. Aí ele vai
criar o dois duas duas
duas gerações de vídeo diferente. Olha
só, adicionar aqui, ó. Adicionei ao
prompt, ó, zoom out, tá vendo? Zoom in.
Ele vai criar duas duas animações
diferentes, tá? Ele vai criar a primeira
e a segunda. E o legal é que você pode
ir trabalhar, deixar seu computador aqui
rodando e, ó, eu tô até gravando o vídeo
junto e ele tá conseguindo gravar,
certo? Não tá travando, pelo que eu tô
vendo ali. Então, você consegue
trabalhar junto e deixar gerando assim a
seu os seus exemplos aqui, os suas o
sea, a sua fila. E tu pode adicionar
aqui, ó, o tanto que for, e dormir. Pode
fazer toda a tua, né, gerar todas as
suas imagens lá e tal, e depois só sair
adicionando aqui as imagens e os prompts
e no outro dia deixar lá o computador
rodando e no outro dia vai tá lá seus
videozinhos gerados lá. Ah, e mesmo que
aí você pode botar numa qualidade maior,
né, 1080, pá, e aí depois você só vem
vendo quais os que ficaram ruins e vem
refazendo aqueles que ficaram ruins.
Então aqui o GP, olha só, ele me
auxiliou muito. E tem muito mais coisas
aqui. Se você for vir aqui, ó, tem mask
generator que eu ainda não mexi, tem o
Motion Design também que eu não testei.
Tem manage de o gerenciador de modelos,
né, que a gente acabou de falar. Tem
aqui um guia aqui do que do como que
funciona, né? Temos aqui também algumas
configurações aqui, certo? Então, e aqui
no mídia direito a gente tem outros
modelos, tem gerador de imagem. Ah, se
você quer só um gerador de imagem, então
você vai clicar aqui, ó, em imagem. Aí
ele vai aparecer aqui, ó. Tem o Flux 2,
tem o Queen, tem o Z imagem, tá? Tem o
Cria 2. Aí tu quer um modelo de áudio,
né? TTS, ó, TTS. Então, temos aqui, ó,
esses aqui, todos esses de música. Vamos
ver se de música já saiu o Minimx aqui.
De música tem só esse AC, não tem. Tem o
Stable Audio, tem esse outro aqui, tá?
Tem de música também, tá? Então aqui
você consegue criar música também. Eu
acho que talvez já tenha atualização
nova que mostre o Minimx aqui, tá? Então
vou ver depois aqui para atualizar. Como
você faz para atualizar? Então você vai
abrir o Pinóquio, vai abrir aqui o
Pinóquio, certo? Aqui no Pinóquio você
vai vir aqui, ó, eh, nos modelos aqui.
Estão voltando aqui no modelo. Então,
você vai vir aqui e vai clicar aqui no
GP. Aí você vai vir aqui no GP, é porque
ele tá aberto, ele tem que tá pausado,
tá? Quando ele tá pausado, vai aparecer
uma opção aqui, update, tá? Ele tem que
tá pausado para ele aparecer a opção
update, tá? Então, voltando aqui. Opa,
vai começar a travar tudo aqui agora que
eu tô futricando demais enquanto ele tá
gerando lá, né? Então, vamos voltar
aqui. Deixa eu ver aqui em que passo a
gente tá. É, ele começou, foi travar
tudo aqui, ó. Já ficou estranho aqui.
Então é isso. É, é assim que funciona o
GP. Então, você também tem várias aqui,
ó, continue vídeo também. Acho muito
legal essa parte aqui de continue vídeo,
que eu fiz um vídeo com continuação,
então é um vídeo que vai, que ele tem 20
segundos. Deixa eu só ver se eu consigo,
se eu consigo abrir aqui ele aqui. Deixa
eu ver aqui se eu consigo abrir esse
vídeo aqui para para mostrar para você.
Olha só aqui em vídeos, um vídeo que eu
continuei, tá?
Agora deixa eu achar ele aqui.
Eu acho que é esse aqui.
Não, esse que tem 10 segundos é um que
tem 27 segundos.
Não sei onde que ele tá.
Deixa eu ver.
Eu consegui [música] continuar um vídeo
desse aqui com 27 segundos, tá? Deixa eu
ver aqui.
Ah, eu acho que é isso. Não, não é.
Ah, não sei. Cadê ele?
Não, mas tem 15 segundos. Ah, isso aqui,
ó, estende, ó. 25 segundos de vídeo
contínuo. Olha só. E eu podia continuar
mais e mais, só que na segunda parte eu
não coloquei referência do meu rosto. Aí
o que que aconteceu é que ele modificou
o rosto no final, ó. Essa parte aqui, ó,
daqui pro final, dos 10 segundos aqui
para frente, dessa parte aqui para
frente, é continuação. Não teve emenda.
Você pode ver que não teve emenda, ó. O
vídeo continuou normal, ó. Só [música]
que o rosto, ele modificou o rosto, ó.
Quando chegou aqui, ele já esqueceu como
era o rosto e aí mudou [música]
totalmente o rosto. Mas ficou muito
legal.
E a continuação, tá? Ó, o rosto do
início não é o mesmo rosto da metade
aqui do metade do final, ó.
ficou pouco parecido, mas modificou
bastante.
É, então é aqui nessa parte de continue
vídeo, tá? Continue vídeo. E aqui você
depois que ele gerar aqui, você também
não precisa nem nem fazer o upload do
vídeo. Você pode clicar aqui, ó, em
continue lest vídeo. Quando ele conclui
a geração,
quando ele conclui a geração do vídeo,
ó, ele aparece aqui, ó. Tá vendo, ó?
Apareceu aqui, ó. Demorou. Então, ó, ele
tá, ó. E agora passou pro próximo, ó. Tá
vendo? Começou passar pro próximo aqui
em preview. Ô, preview não, aqui, ó, em
mídia info. Vai mostrar quanto tempo
demorou, ó. 6 minutos e 6 segundos para
gerar esse vídeo aqui. Vamos ver
aí, ó.
Desculpa, mas de verdade, apesar do que
o prompt ali tá bem ruim, né? E aqui, ó,
só 5 segundos, tá? Lá no LTX eu teria
gerado 10 segundos. Ó, o olho ficou
estranho,
ficou meio travado, né? Não sei se é
porque o computador tá gravando, gerando
vídeo ao mesmo tempo, mas ó, ele passou
agora pra fila, próximo da fila, ele tá
indo lá e gerando próximo da fila.
É isso. Eu acho que essa aula foi isso
para mostrar para você, então, todos
esses detalhes aqui, né? Eu, deixa eu
ver aqui. Tá travado.
Acho não tá funcionando. Eu vou Aí para
pausar você tem que clicar aqui em
clear. C clear clear, tá? Aí ele limpa
tudinho e pausa, tá? Daqui a pouco ele
já pausa aqui também. Beleza? Então é
isso, ó. Então funciona muito bem. Ó,
ele parou. Beleza? Ó, quando eu clico em
limpar a lista, aí ele para.
Ah, e para baixar é só clicar aqui no
botão de baixar aqui. Pronto. Beleza.
Eu espero muito que você tenha gostado
dessa aula mostrando sobre One GP, em
como você pode rodar no seu computador.
Eh, se você não tá no grupo exclusivo
ainda, entra no grupo, tá na descrição e
no primeiro comentário, tá? o link para
você entrar no grupo, onde a gente troca
ideia o tempo inteiro ali sobre tudo
isso, as novidades. É um grupo onde você
pode mandar mensagens, seja respeitoso
ali no grupo, ele é gratuito e aberto.
Por enquanto ele é gratuito, não sei se
ele vai ficar gratuito por muito tempo,
então aproveita para você entrar
enquanto ele ainda está gratuito para
entrar, beleza? Porque realmente eu
quero pessoas que realmente estão
fazendo ali, não somente pessoas para
observar, mas que compartilhem das
mesmas ideias, tanto no desenvolvimento
de software como também no
desenvolvimento de vídeo. Então vai ali
e entra no grupo conforme o seu
interesse, beleza? É isso, eu espero ver
você no próximo vídeo. Se você puder
deixar um gostei, um comentário ali, só
um inscrito, valeu demais, já ajuda
muito aqui no canal, beleza? A gente se
vê numa próxima aula. Até mais.